[Música]
Pero cómo está mis kins con caras de K
mis guagüitas de belleza insana el día
de hoy pues Les traigo un rico rico
videíto para que bajen su Pepita esta
noche ya que sé perfectamente que
ustedes disfrutan de mis desgracias y a
su vez a mí me gusta lucrar con ellas
ustedes se cagan de risa de mí y yo
facturo dinero con eso todo
perfectamente equilibrado como debe
estar así que el día de hoy pues les
contaré Mi triste historia de lo que
pasó esta madrugada con mis amiguitos de
YouTube que muchos de ustedes seguro ya
los conocen me refiero a Alex del Canal
Más allá de del gol y el dodo en peligro
de extinción fanático de chil La lima
fanodric
terrible lo que pasó no más voy a decir
fue un tremendo aje de Peppa Así que
Prepárense Pónganse cómodos aliste en su
bolsa de cuates con sefr que empezamos
con el video bueno mis guagüitas esta
trista historia empieza la noche del
miércoles 24 de enero luego del podcast
realizado en el canal secundario del
dodo aka fanodric pues al terminar nos
dispusimos a bajar nuestra pppa por
Miraflores para hueviar ya que el dodit
tenía que viajar en la mañana y quería
hacer hora ya que su vuelo pues salía a
las 8 de la mañana y recién eran las 12
Así que como buenos youtubers vago sin
oficios nos dispusimos a la búsqueda de
chelas dimos vueltas por todos lados
hasta que en la avenida de Arequipa pues
había una licorería abierta 24 horas Así
que el dodo se bajó del auto sacó su
tarjeta de crédito huevón su American
Express para pagar las seis latitas de
cerveza y obviamente lo puse en 12
cuotas
y bueno una vez realizada la cuantiosa
transacción bancaria del dodo Pues nos
dispusimos ir hasta el malecón de
Miraflores pasamos ahí por la bajada
Balta cuando de repente el dodo y su
detector de locro nos avisó a mí y a
Alex del
avistamiento del avistamiento de un ser
extraño de un Transformer huevón sí
gentita sí un traca salvaje apareció de
la nada y el único que se percató de
ello fue el dodo
Dios mío así que continuando con nuestra
Aventura pues llegamos al Malecón para
tomar unas chelitas ahí viendo el mar de
chill eran como las 2 de la mañana los
únicos insanos ahí tomando éramos
nosotros Aunque al lado había un carrito
ahí decente un BMW blanquito huevón que
parecía como Si estuvieran penando
huevón el auto estaba ahí estacionado
con el motor apagado pero se movía de
forma extraña Así que como buenos
mirones nos quedamos ahí parados
presenciando este hecho Paranormal qué
Qué rico estuvimos así como 10 minutos y
luego de eso ya Pues abrimos las
primeras latas no le metí un pequeño
sorbito a michela y de la nada huevón de
la Nada se lo juro De la nada Alex se
voltea y me dice cori te doy 100 soles
si vas hasta el malecón [__] qué ofertón
y yo dije qué De verdad huevón 100 Lucas
por caminar hasta ahí qué podría salir
mal no me digo no me parece que este
chico sea muy listo y pues bueno mis dos
únicas neuronas hicieron sinapsis y se
activó Mi instinto ver nícola de hombre
no me la pensé dos veces y le dije ya
huevón Go Sí la hago alista mis 100
Lucas ya que justo necesitaba para mi
almuerzo esta semana ya me estaba
aburriendo de comer arroz con atún Así
que como todo un especial me dirigí
hacia el malecón como pueden ver en la
foto el reto era irme hasta la última
roca ahí en pie si se percatan bien en
el lado derecho de la imagen se puede
apreciar que habían unas escaleritas las
cuales te permitían llegar fácilmente
Así que llegué hasta ahí con mi lata de
Chela en la mano y mi puchito en la otra
y comencé a adentrarme gallardamente al
reino de Poseidón Mientras más me
acercaba Pues el camino se hacía más
complicado Ya que en sí no había un
camino plano huevón tan solo eran rocas
superpuestas unas encima de otras lo
cual Cada vez me complicaba avanzar
diría que hasta la mitad del camino como
ven en la imagen Pues fue sencillo pero
ya de ahí se me complicaron las cosas mi
equilibrio comenzaba a fallar así que ya
no podía seguir con mi latita de cerveza
en la mano Así que perdónenme todos los
ambiental listas pero tuve que dejar mi
lata encima de una Roca pero ojo ojo
ojito no la iba a dejar ahí ya que yo
tenía planeado volver por ella después
así que dejando Ya mi latita comencé a
usar mis manos para poder moverme entre
las rocas ya no podía caminar tenía que
saltar
obligadamente sosteniéndome a su vez de
las rocas utilizando mis manos así que
aproximadamente como ven en la imagen
por ahí ya en la recta final comencé a
ver que el mar se ponía más Bravo huevón
de lejitos las olas parecían pequeñitas
pero cuando estás ahí a unos metros de
distancia te das cuenta que eres un
pequeño un pequeño insecto huevón Así
que al estar tan cerca del mar y al ver
que venía una ola gigante huevón bueno
gigante para mí no Qué será de 2 Met y
algo la cosa es que yo al ver esa ola
enorme que se acercaba rápido hacia mí
pues mi ADN de cori se activó
inmediatamente arrugues gentita mis
bolitas se me achicaron como pasitas y
mis piernas detectaron el peligro y pues
comencé a correr y ese fue pues mi gran
error al oír despavorido de la furia del
mar me resbalé con las rocas mojadas
cayéndome de la forma más dramática
posible mientras caía ahí en cámara
lenta a lo lejos escuchaba las risas de
estos
mongolitos gritando cori no y yo en mi
cabeza pues comencé a ver mi vida huevón
se me vino un recuerdo de la infancia de
la primera vez que comí px en mi vida
Cuando era un guagüita ahí de cuatro
añitos Y mi viejita me compró un pedazo
de pizza en metro esos que te vendían
con su vasito de gaseosa no sé por qué
pero ese fue el recuerdo que se me vino
en mente la cosa es que después de ese
recuerdo pues sentí el golpe en mi
cabeza literal mi cráneo rebotó como una
papa huevón y eso a su vez causó que mis
lentes mis lentes hón mis lentes de 800
Lucas comprados en óptica gmo pues
salieran volando de la escena cayéndose
entre las rocas cerca del mar Así que
pasados unos segundos de haberme caído
accion y me intenté levantar pero no
podía gente mis pie izquierdo de alguna
forma se quedó atorado entre unas rocas
no podía pararme Así que comencé a
entrar en desesperación gritando pi pi
pi pi pi mi pie se quedó
atorado Pero desgraciadamente ni fano ni
Alex podían escucharme las olas del mar
prácticamente enmudecía mis gritos Así
que en ese momento de desesperación
absoluta pues la adrenalina de mi cuerpo
se activó de alguna forma inexplicable
gente utilicé el 200 por de mi capacidad
muscular no sé de dónde saqué fuerzas
pero logré empujar esas rocas con mis
manos la verdad no sé cuánto habrán
pesado no tengo ni idea pero yo
normalmente en el gimnasio sufriendo ahí
mis bíceps pueden cargar hasta 15 kg
pero esas rocas para mí pesaban más
huevón la cosa es que pude apartarlas
felizmente Si no ahora mismo estaría
frío así que mientras la ola de 2 m pues
se me venía encima pues seguía escapando
como buen correlón cogiando un poquito
porque al parecer me había lado del
tobillo Así que sufriendo un poco y con
bastante esfuerzo llegué hasta la mitad
del camino y ahí pues saqué mi teléfono
del bolsillo el cual menos mal tenía un
cierre huevón si no si hubiera perdido
el teléfono yoa no sé qué hacía mano me
tiraba al mar de frente La cosa es que
comencé a llamar al dodo y dije Oy dodo
ayúdame No veo nada huevón estoy ciego
necesito mis lentes son 800 Lucas papi
Pi pii y el dodo como buen correlón me
dijo nada cori yo por nada del mundo voy
a bajar ese
Malecón luego me dijo que ahí va Alex
para ayudarte y efectivamente Alex pues
al sentirse como culpable ya que fue el
quien me ofreció las 100 Lucas pues se
metió hasta el malecón no pero hasta la
zona segura No se atrevió a meterse en
donde yo estaba ya que las rocas estaban
todas mojadas así que prácticamente
intenté Buscar mis lentes yo solito lo
cual obviamente no lo iba a lograr ya
que yo soy prácticamente un topo soy
ciego tengo una miopía Que prácticamente
me hace ver el mundo pixeleado para mí
el mundo real es como ver el roblox
huevón como el Minecraft la cosa es que
a los minutos dije ya fue pes mano ya
mis lentes seguro se los llevó el mar
Poseidón reclamó mis lentecitos de 800
Lucas
pi Así que resignados nos fuimos hasta
las escaleras en donde el dodo nos
esperaba y en ese momento sucede algo
peor que mi caída se lo juro huevón a lo
lejos el dodo voltea y ve su carro y
comienza a ver que otro carro se
estacionó al costado y salieron unos
huevones que comenzaron a pulsear su
carro se lo juro uno gentita el dodo
entró en pánico huevón y salió corriendo
corriendo no salió volando huevón con
sus plumas ahí cayéndose en dirección a
su carro ya que los tipos prácticamente
estaban a punto allá de palanquear le la
puerta el dodo tenía una cara de
asustada Zoo huevón literal acababa de
ver el verdadero terror al final Como
éramos varios ahí corriendo hacia el
carro pues los choros decidieron huir de
la escena felizmente el carrito se salvó
no le pasó nada La cosa es que luego de
eso nos sentamos nuevamente ahí pues en
el murito del Malecón abrimos otra lata
de Chela y Alex se voltea y me dice cori
era bromita nomás no te voy a dar Ni
[Música]
pincho y pues bueno gente esta fue mi
triste historia me hubiera gustado de
verdad de poner clips de videos o
grabaciones de cómo me caía me acuerdo
que yo le dije al dodo Oye grábame lejos
pero al final el huevón tan solo tomó
esas fotos ya que como era de noche la
cámara de su celular pues no lograba
captar nada así que do tacaño noom más
voy a decir ganas 30 AC al mes huevón y
no te puedes comprar un Samsung Galaxy
s24 Ultra y pues bueno gentita las risas
no faltaron si se preocupan por mi
estado físico pues no me pasó nada grave
lo máximo que me pasó fue que me rompí
la uña del pulgar se salió ahí un
pedacito pero de ahí todo bien tan solo
me duele el potito por la caída no
piensen mal y pues bueno esta historia
me enseña una lección de vida si
apuestas con alguien huevón primero
asegúrate que te deposite el dinero